Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Lee Je Hoon)
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(This drama is a work of fiction)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious.)
(इस नाटक में सभी दृश्य काल्पनिक हैं।)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(बच्चों और जानवरों को दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
Driver Kim Do Gi.
ड्राइवर किम दो गी.
- How's the new used car? - I think I might've paid too much.
- नई प्रयुक्त कार कैसी है? - मुझे लगता है कि मैंने शायद बहुत अधिक भुगतान कर दिया है।
I think I paid more for this car than I expected.
मुझे लगता है कि मैंने इस कार के लिए अपनी अपेक्षा से अधिक भुगतान किया है।
Driver Kim, is something wrong?
ड्राइवर किम, क्या कुछ गड़बड़ है?
(Safety First)
(सबसे पहले सुरक्षा)
Hey, there's a crash!
अरे, दुर्घटना हुई है!
- Call someone! - Quick, call 911.
- किसी को फोन करो! - जल्दी से 911 पर कॉल करो।
How do I...
मैं कैसे करूं...
- Someone call 911, quick! - Are you okay?
- कोई जल्दी से 911 पर कॉल करो! - क्या तुम ठीक हो?
Driver Kim Do Gi, can you hear me?
ड्राइवर किम दो गी, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Go Eun.
जाओ यून.
I think I'm going to need a tow.
मुझे लगता है मुझे टो की जरूरत पड़ेगी।
- The airbag didn't go off? - There's someone inside.
- एयरबैग नहीं खुला? - अंदर कोई है।
(Taxi Driver 3)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
All right. Just keep coming straight back.
ठीक है। बस सीधे वापस आते रहो।
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
- Yes, just pull straight in. - Let's get to work.
- हाँ, बस सीधे अंदर खींचो। - चलो काम पर लग जाओ।
Right. Come straight in.
ठीक है। सीधे अंदर आ जाओ।
All right.
ठीक है।
Next one.
अगला.
Move back, I'm spraying it down.
पीछे हटो, मैं इसे नीचे छिड़क रहा हूं।
Further back.
और पीछे.
Driver Kim Do Gi.
ड्राइवर किम दो गी.
This car's been flooded.
यह कार पानी में डूब गयी है।
- A flooded car? - Level three flooded car...
- बाढ़ग्रस्त कार? - स्तर तीन बाढ़ग्रस्त कार...
with its engine submerged.
जिसका इंजन पानी में डूबा हुआ था।
With a level three, it can stall suddenly on a highway...
लेवल तीन के साथ, यह राजमार्ग पर अचानक रुक सकता है...
or fail and cause a major accident, just like this one.
या विफल हो जाएं और कोई बड़ी दुर्घटना हो जाए, जैसा कि यह हुआ।
This car should never have been put on the market.
इस कार को कभी भी बाजार में नहीं उतारा जाना चाहिए था।
It's basically a ticking time bomb on wheels.
यह मूलतः पहियों पर चलने वाला एक टाइम बम है।
Not just the kids. Countless people on the street could've been hurt.
सिर्फ़ बच्चे ही नहीं, सड़क पर अनगिनत लोग भी घायल हो सकते थे।
So how can you tell if a car has been flooded?
तो फिर आप कैसे बता सकते हैं कि कार में पानी भर गया है?
There are a few ways to check if a car's been flooded.
यह जांचने के कुछ तरीके हैं कि कार में पानी भर गया है या नहीं।
When you pull the seatbelt all the way out,
जब आप सीट बेल्ट को पूरी तरह से बाहर खींचते हैं,
if there are traces of muddy water, that's a red flag.
यदि वहां गंदे पानी के निशान हैं, तो यह एक लाल झंडा है।
- It's clean. - Replace all four belts.
- यह साफ़ है। - सभी चार बेल्ट बदलें।
- With used ones. - Got it.
- इस्तेमाल किये हुए के साथ। - समझ गया।
Hey, Choi.
अरे, चोई.
But what if they replaced the belts?
लेकिन अगर वे बेल्ट बदल दें तो क्या होगा?
You can check for that too.
आप इसकी भी जांच कर सकते हैं.
Just check inside the cover. They usually don't clean in there.
बस कवर के अंदर की जाँच करें। वे आमतौर पर वहाँ सफाई नहीं करते।
- Clean the crevices with a swab. - Park, get the swabs.
- फाहे से दरारें साफ करो। - पार्क, फाहे ले आओ।
- Yes, sir. - What if they cleaned that too?
- जी हाँ, सर। - अगर उन्होंने उसे भी साफ़ कर दिया तो क्या होगा?
There's still a way to tell.
अभी भी बताने का एक तरीका है।
You can check for mud inside the rubber weather stripping.
आप रबर वेदर स्ट्रिपिंग के अंदर कीचड़ की जांच कर सकते हैं।
- No mud here. - Replace all the weatherstripping.
- यहाँ कोई कीचड़ नहीं है। - सभी मौसमरोधी पट्टी बदलें।
And what if they replaced those with new ones?
और यदि वे उन्हें नए से बदल दें तो क्या होगा?
You can check the model sticker or the condition of the fuses.
आप मॉडल स्टिकर या फ़्यूज़ की स्थिति की जांच कर सकते हैं।
- Did you change this? - I haven't touched it.
- क्या आपने इसे बदला है? - मैंने इसे छुआ तक नहीं है।
Replace these two cars' fuse boxes over here.
इन दोनों कारों के फ्यूज बॉक्स यहाँ बदलें।
Get started.
शुरू हो जाओ।
All right, be thorough. Check that too, okay?
ठीक है, पूरी जाँच कर लो। उसकी भी जाँच कर लो, ठीक है?
Got it.
समझ गया।
Found it.
यह पाया।
It's got to be here.
यह यहीं होना चाहिए.
There's a mud stain here.
यहाँ कीचड़ का दाग है।
Gosh, we missed that.
हे भगवान, हम इसे भूल गये।
If they'll go to these lengths to hide that a car was flooded,
यदि वे यह छिपाने के लिए इस हद तक जाएंगे कि कार पानी में डूब गई थी,
then they're the real problem, not the car.
तो असली समस्या कार नहीं, बल्कि वे हैं।
I still don't get it. All this trouble for a flooded car?
मुझे अभी भी समझ नहीं आया। पानी में डूबी कार के लिए इतनी परेशानी?
Because if they can trick someone into buying just one,
क्योंकि अगर वे किसी को सिर्फ एक खरीदने के लिए प्रेरित कर सकते हैं,
they stand to make a huge profit.
वे भारी मुनाफा कमा सकते हैं।
Money's important, but come on. People could die in an accident.
पैसा ज़रूरी है, लेकिन दुर्घटना में लोग मर भी सकते हैं।
Anyone selling these flooded cars should be rounded up and drowned.
जो कोई भी इन जलमग्न कारों को बेच रहा है, उसे पकड़ कर डुबो देना चाहिए।
Legally, a car this flood-damaged should've been scrapped.
कानूनी तौर पर, बाढ़ से क्षतिग्रस्त हुई कार को कबाड़ में डाल दिया जाना चाहिए था।
But for it to be sitting brazenly on a lot...
लेकिन इसके लिए बहुत कुछ बेशर्मी से बैठा हुआ है...
means an illicit pipeline must exist for acquiring these cars.
इसका मतलब है कि इन कारों को प्राप्त करने के लिए एक अवैध पाइपलाइन मौजूद होनी चाहिए।
I'll start by checking the transported vehicles...
मैं परिवहन किये गये वाहनों की जांच से शुरुआत करूंगा...
that went to and from Noblesse.
जो नोबलेस से आता-जाता था।
Here, get rid of this.
लो, इससे छुटकारा पाओ।
- It's from a flooded car. - You're right.
- यह पानी में डूबी कार से है। - आप सही कह रहे हैं।
Goodness.
अच्छाई.
Thanks.
धन्यवाद।
I heard you haven't been home in days.
मैंने सुना है कि आप कई दिनों से घर नहीं आये हैं।
I sent a text.
मैंने एक पाठ भेजा.
I told them I needed to get some air for a few days.
मैंने उनसे कहा कि मुझे कुछ दिनों के लिए हवा की जरूरत है।
Your wife and Ji Eun are really worried.
आपकी पत्नी और जी यून वास्तव में चिंतित हैं।
It's just that I...
बात बस इतनी है कि मैं...
don't have the confidence to face my family yet.
मुझे अभी भी अपने परिवार का सामना करने का आत्मविश्वास नहीं है।
There you go again, saying the opposite of how you feel.
आप फिर वही कर रहे हैं, जो आप महसूस करते हैं उसके विपरीत कह रहे हैं।
You mean you can't wait to see them, right?
आपका मतलब है कि आप उन्हें देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकते, है ना?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
My wife and Ji Eun...
मेरी पत्नी और जी यून...
I miss them so much.
मुझे उनकी बहुत याद आती है।
Just hang in there a little longer. We'll take care of everything.
बस थोड़ी देर और रुको। हम सब संभाल लेंगे।
I never imagined you'd do this kind of work, Mr. Jang.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप इस तरह का काम करेंगे, मिस्टर जंग।
And to think we've worked together for over ten years.
और सोचिए कि हमने दस साल से अधिक समय तक एक साथ काम किया है।
I'm sorry I couldn't tell you sooner.
मुझे खेद है कि मैं आपको पहले नहीं बता सका।
I'm sure you had your reasons. You don't have to apologize.
मुझे यकीन है कि आपके पास अपने कारण रहे होंगे। आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
I'm the one who should be sorry...
मुझे ही खेद होना चाहिए...
and grateful.
और आभारी हूँ.
Oh, right.
अरे हां।
Here.
यहाँ।
That imported car registered in your name, Driver Oh.
वह आयातित कार आपके नाम पर पंजीकृत है, ड्राइवर ओह।
I've transferred the ownership to my name.
मैंने स्वामित्व अपने नाम पर स्थानांतरित कर लिया है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
Hey, is there some rule that says I can't drive a fancy car?
अरे, क्या ऐसा कोई नियम है जो कहता है कि मैं फैंसी कार नहीं चला सकता?
I've got it all handled, so please don't worry about it.
मैंने सब कुछ संभाल लिया है, इसलिए कृपया इसकी चिंता न करें।
Remember when some guy threw a fit...
याद है जब किसी आदमी ने गुस्सा दिखाया था...
about his license getting revoked?
क्या आप अपने लाइसेंस रद्द होने के बारे में चिंतित हैं?
How much did the boss pay for it?
बॉस ने इसके लिए कितना भुगतान किया?
The boss probably bought it for 1,000 dollars.
बॉस ने संभवतः इसे 1,000 डॉलर में खरीदा होगा।
It was 1,000 dollars?
यह 1,000 डॉलर था?
But we sold it for 100,000 dollars.
लेकिन हमने इसे 100,000 डॉलर में बेच दिया।
That's right.
यह सही है।
He made 100 times his money.
उसने अपना पैसा 100 गुना कमाया।
Our boss is seriously the best.
हमारा बॉस सचमुच सबसे अच्छा है।
Hey, work hard. Then maybe one day you can be like the boss.
अरे, खूब मेहनत करो। फिर शायद एक दिन तुम भी बॉस जैसे बन सकोगे।
Driver Kim Do Gi, did you hear that?
ड्राइवर किम दो गी, क्या आपने सुना?
They made 100 times their money off of Driver Oh.
उन्होंने ड्राइवर ओह से 100 गुना अधिक पैसा कमाया।
Then we'll take it back from them, 100-fold.
फिर हम इसे उनसे 100 गुना वापस ले लेंगे।
I've called everywhere,
मैंने हर जगह फोन किया है,
and it looks like there's nothing worth getting...
और ऐसा लगता है कि वहाँ पाने लायक कुछ भी नहीं है...
for individual taxi licenses today.
आज व्यक्तिगत टैक्सी लाइसेंस के लिए आवेदन आमंत्रित हैं।
- What about the online forums? - I haven't checked them yet.
- ऑनलाइन मंचों के बारे में क्या? - मैंने अभी तक उनकी जांच नहीं की है।
You should set up keyword alerts so you see them right away.
आपको कीवर्ड अलर्ट सेट अप करना चाहिए ताकि आप उन्हें तुरंत देख सकें।
- Okay. - But you should go on...
-ठीक है. -लेकिन आपको आगे बढ़ना चाहिए...
a business trip first.
पहले एक व्यापारिक यात्रा।
A business trip? Where to?
बिज़नेस ट्रिप पर? कहाँ जा रहे हैं?
The torrential downpour last weekend has left four dead...
पिछले सप्ताहांत हुई मूसलाधार बारिश में चार लोगों की मौत हो गई...
and displaced 8,000 residents.
और 8,000 निवासियों को विस्थापित कर दिया।
Police are continuing to search...
पुलिस तलाश जारी रखे हुए है...
for the two people who are still missing...
उन दो लोगों के लिए जो अभी भी लापता हैं...
To the place that was flooded, where people died?
उस स्थान पर जहां बाढ़ आई थी, जहां लोग मर गए थे?
Is that all your darn eyes can see?
क्या आपकी आँखें बस इतना ही देख सकती हैं?
You'll never make any real money.
आप कभी भी कोई वास्तविक धन नहीं कमा पाएंगे।
What do you mean, sir?
आपका क्या मतलब है, सर?
- I saw seven cars just at a glance. - Seven cars?
- मैंने एक नज़र में ही सात कारें देखीं। - सात कारें?
- Gosh. - Call for a car carrier.
- हे भगवान! - कार वाहक को बुलाओ।
- Yes, sir. - That's seven, all right.
- जी हाँ, सर। - यह सात है, ठीक है।
Let's go get those cars washed.
चलो, उन कारों को धुलवा लें।
Keep it coming.
इसे जारी रखें.
This batch is really nice.
यह बैच सचमुच अच्छा है।
We've got German cars, American cars,
हमारे पास जर्मन कारें हैं, अमेरिकी कारें हैं,
and even a British car.
और यहां तक ​​कि एक ब्रिटिश कार भी।
This is a pretty good haul. What more could you ask for?
यह बहुत अच्छी उपलब्धि है। इससे ज़्यादा आप और क्या चाह सकते हैं?
- Go check them out. - Thank you.
- जाकर उनकी जांच करो। - धन्यवाद।
We only see each other when there's a flood.
हम एक दूसरे से केवल तभी मिलते हैं जब बाढ़ आती है।
Then again, meeting up for work is what we enjoy.
फिर भी, काम के लिए मिलना-जुलना हमें अच्छा लगता है।
- How many did you bring in total? - Gosh, so impatient.
- आप कुल कितने लाए हैं? - हे भगवान, कितना अधीर हो?
After your call, Mr. Cha, I found some without full coverage.
श्री चा, आपके फोन के बाद मुझे पता चला कि कुछ लोगों को पूर्ण कवरेज नहीं मिल रहा है।
I've secured seven of them in total. Here, take a look.
मैंने कुल मिलाकर सात हासिल कर लिए हैं। देखिये, ये रहा।
You've rounded up a nice little collection.
आपने एक अच्छा सा संग्रह एकत्रित किया है।
So that's how they've been getting these flooded cars.
तो इस तरह से उन्हें बाढ़ में डूबी कारें मिल रही हैं।
By buying back the cars that come into the scrapyard?
क्या स्क्रैपयार्ड में आने वाली कारों को वापस खरीदकर?
Flooded cars are usually written off by insurance and then scrapped.
बाढ़ में डूबी कारों को आमतौर पर बीमा द्वारा रद्द कर दिया जाता है और फिर उन्हें कबाड़ में बेच दिया जाता है।
But they're after flooded cars without comprehensive coverage.
लेकिन वे बिना व्यापक कवरेज वाली बाढ़ग्रस्त कारों के पीछे पड़े हैं।
That's why the flood history check came up clean.
यही कारण है कि बाढ़ के इतिहास की जांच में सब कुछ साफ निकला।
With no insurance, there's no reason to report the flood damage.
बीमा न होने के कारण बाढ़ से हुए नुकसान की रिपोर्ट करने का कोई कारण नहीं है।
Then the people who buy the cars from the dealership...
फिर जो लोग डीलरशिप से कार खरीदते हैं...
would have absolutely no idea what they're buying, right?
उन्हें बिल्कुल भी पता नहीं होगा कि वे क्या खरीद रहे हैं, है ना?
They'll only find out...
उन्हें तो तभी पता चलेगा...
after the car dies on them.
जब कार उनके ऊपर से गुजर जाती है।
Now, you need to pay me.
अब, आपको मुझे भुगतान करना होगा.
If we're done here, let's go.
यदि हमारा काम यहीं समाप्त हो गया है, तो चलिए।
(Scrapped vehicles must be deregistered.)
(स्क्रैप किए गए वाहनों का पंजीकरण रद्द किया जाना चाहिए।)
(File with your city or county office.)
(अपने शहर या काउंटी कार्यालय में फाइल करें।)
(We can handle the deregistration for you.)
(हम आपके लिए पंजीकरण रद्द करने का काम संभाल सकते हैं।)
(Scrapyard Office)
(स्क्रैपयार्ड कार्यालय)
Come on, TG. What's wrong with you?
चलो, टीजी। तुम्हें क्या हुआ है?
Who's there?
वहाँ कौन है?
Hey, I want some of that jerky too.
अरे, मुझे भी कुछ झटकेदार चीज़ चाहिए।
Come on out. Stop hiding.
बाहर आओ, छिपना बंद करो।
Hey.
अरे।
Who are you?
आप कौन हैं?
You used the car scrapping papers to transfer the ownership.
आपने स्वामित्व हस्तांतरित करने के लिए कार स्क्रैपिंग पेपर्स का उपयोग किया।
I said, who are you?
मैंने कहा, आप कौन हैं?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Let's wash them up and send them off to a good home.
चलो उन्हें नहलाकर किसी अच्छे घर भेज दें।
They just have to run smoothly for one month, that's all.
उन्हें बस एक महीने तक सुचारू रूप से चलना है, बस।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
That car on the far left is a popular family model.
सबसे बाईं ओर वाली कार एक लोकप्रिय पारिवारिक मॉडल है।
So pay extra attention. The passenger-side airbag deployed.
तो ज़्यादा ध्यान दीजिए। पैसेंजर साइड का एयरबैग खुल गया है।
Tuck it back inside...
इसे वापस अंदर रख दो...
- and stitch it up, Manager Yoo. - The airbag?
- और इसे ठीक कर दो, मैनेजर यू. - एयरबैग?
Make it a nice, clean stitch.
इसे एक अच्छी, साफ़ सिलाई बनायें।
But if I do that, the airbag won't deploy in a crash.
लेकिन अगर मैं ऐसा करूंगा तो दुर्घटना की स्थिति में एयरबैग नहीं खुलेगा।
Are you going to be driving it?
क्या आप इसे चलाने जा रहे हैं?
- No. - Then why do you care?
- नहीं। - तो फिर तुम्हें इसकी परवाह क्यों है?
Then I'll stitch it up nicely.
फिर मैं इसे अच्छी तरह से सिल दूंगी।
- Hey. - Yes?
- अरे. - हाँ?
Wipe that smile off your face.
अपने चेहरे से वह मुस्कुराहट मिटा दो।
Sir.
महोदय।
It's about these documents...
यह इन दस्तावेजों के बारे में है...
I couldn't process the titles, so I decided to look into it.
मैं शीर्षकों को समझ नहीं पाया, इसलिए मैंने इस पर गौर करने का निर्णय लिया।
It turns out all the cars we bought from the scrapyard yesterday...
पता चला कि कल हमने कबाड़खाने से जो भी कारें खरीदी थीं...
have already been deregistered.
पहले ही पंजीकरण रद्द कर दिया गया है।
Are you sure you checked properly?
क्या आप निश्चित हैं कि आपने ठीक से जांच की है?
I checked every single VIN myself.
मैंने स्वयं प्रत्येक VIN की जांच की।
(Cheongju Scumbag)
(चेओंगजू बदमाश)
That jerk.
वह मूर्ख।
You live in the gutter, you become gutter trash.
आप गटर में रहते हैं, आप गटर का कचरा बन जाते हैं।
(8pm, Legal consultation for the goons)
(रात 8 बजे, गुंडों के लिए कानूनी परामर्श)
Finish prepping the cars and just leave them be.
कारों की तैयारी पूरी कर लें और उन्हें ऐसे ही छोड़ दें।
We're turning them all into ghost cars.
हम उन सभी को भूतिया कारों में बदल रहे हैं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Okay. Just say you don't remember. Period.
ठीक है। बस इतना कह दो कि तुम्हें याद नहीं है। बस।
Byeong Jin, thanks a lot.
ब्योंग जिन, बहुत बहुत धन्यवाद।
Remember that girl I told you about?
क्या तुम्हें वह लड़की याद है जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था?
She's pressing rape charges.
वह बलात्कार का आरोप लगा रही है।
You need to be more careful, you idiot.
तुम्हें अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है, मूर्ख।
Byeong Jin, my buddy was out for a joyride...
ब्योंग जिन, मेरा दोस्त एक आनन्द यात्रा पर निकला था...
with his girlfriend,
अपनी प्रेमिका के साथ,
and he ended up hitting someone.
और उसने किसी को मारा।
- Was he playing Grand Theft Auto? - What did you say? You jerk.
- क्या वह ग्रैंड थेफ्ट ऑटो खेल रहा था? - तुमने क्या कहा? बेवकूफ़।
Yes.
हाँ।
How's the victim?
पीड़ित कैसा है?
The victim?
पीड़ित?
Dead or alive?
जिंदा या मुर्दा?
They're alive.
वे जीवित हैं.
Okay, so they're alive.
ठीक है, तो वे जीवित हैं।
Alcohol?
शराब?
- Alcohol? - Were you drunk?
- शराब? - क्या आप नशे में थे?
A little. Two bottles of whisky.
थोड़ी सी. दो बोतल व्हिस्की.
Two bottles of whisky?
व्हिस्की की दो बोतलें?
Hey, two bottles aren't "a little."
अरे, दो बोतलें "थोड़ी" नहीं हैं।
Don't get out of the car. Go to the nearest convenience store.
कार से बाहर मत निकलो। नज़दीकी सुविधा स्टोर पर जाओ।
Go buy a bottle of soju...
जाओ, एक बोतल सोजू खरीदो...
and drink it where you can be seen clearly on security cameras.
और इसे वहां पिएं जहां आप सुरक्षा कैमरों पर स्पष्ट रूप से दिखाई दे सकें।
- That'll get you out of the DUI. - You're telling him to drink more?
- इससे आप DUI से बाहर आ जायेंगे। - आप उसे और अधिक पीने के लिए कह रहे हैं?
Five minutes later, report the accident to insurance.
पांच मिनट बाद, दुर्घटना की सूचना बीमा कंपनी को दें।
If they sue, just write a very sincere apology.
यदि वे मुकदमा करते हैं, तो बस एक बहुत ही ईमानदार माफीनामा लिखें।
Got it. Thank you, sir.
समझ गया। धन्यवाद, सर।
How on earth do you know all this stuff?
आखिर तुम्हें ये सब बातें कैसे पता?
Hey! That stupid jerk.
अरे! वह बेवकूफ़!
Byeong Jin is a lawyer.
ब्योंग जिन एक वकील हैं।
Former lawyer.
पूर्व वकील.
All right!
ठीक है!
Let's settle this month's rent!
चलो इस महीने का किराया तय कर लें!
- You got it! - Right away!
- समझ गए! - तुरंत!
It's 50,000 dollars.
यह 50,000 डॉलर है.
- Gosh, hurry up. - Hurry.
- हे भगवान, जल्दी करो। - जल्दी करो।
That place looks super expensive.
वह स्थान बहुत महंगा लग रहा है।
I bet they're eating expensive food in there. Those jerks.
मुझे यकीन है कि वे वहाँ महँगा खाना खा रहे होंगे। ये बेवकूफ़।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Why do bad guys always pick places with no security cameras?
बुरे लोग हमेशा ऐसी जगह क्यों चुनते हैं जहां कोई सुरक्षा कैमरा न हो?
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
I'm going in.
मैं अंदर जा रहा हूं।
- So that's what you meant. - See you later.
- तो आपका यही मतलब था। - बाद में मिलते हैं।
I need to cover my face.
मुझे अपना चेहरा ढकना होगा.
- You do have a plan, right? - No, not really.
- आपके पास कोई योजना है, है ना? - नहीं, वास्तव में नहीं।
- Then why'd you come in? - I had a hunch there was something.
- तो फिर तुम अन्दर क्यों आये? - मुझे तो ऐसा लग रहा था कि कुछ तो है।
- A hunch about what? - I don't know. You got any ideas?
- किस बात का अंदाज़ा? - मुझे नहीं पता। तुम्हारे पास कोई आइडिया है?
- No! I was following you. - Hey, you little...
- नहीं! मैं तुम्हारा पीछा कर रहा था। - अरे, तुम छोटे...
You should've said we shouldn't go, you brat!
तुम्हें कहना चाहिए था कि हमें नहीं जाना चाहिए, बदमाश!
Hey, what did I do?
अरे, मैंने क्या किया?
Show some respect! Aren't you going to let go?
ज़रा इज्जत तो दिखाओ! जाने तो नहीं दोगे?
- No! You let go first! - I'm going to count to three. One.
- नहीं! पहले तुम छोड़ो! - मैं तीन तक गिनने जा रहा हूँ। एक।
Two. Two and a half, two and three quarters!
दो. ढाई, दो और तीन चौथाई!
Three! Hey! I said three, so why didn't you let go?
तीन! अरे! मैंने तीन कहा, तो छोड़ क्यों नहीं दिया?
What's wrong with you? I said three, you punk!
तुझे क्या हो गया है? मैंने कहा तीन, बदमाश!
This isn't my first rodeo. I knew you'd try something.
यह मेरा पहला रोडियो नहीं है। मुझे पता था कि तुम कुछ न कुछ ज़रूर ट्राई करोगे।
- What? Why, you little... - Who are you guys?
- क्या? क्यों, तुम छोटे... - तुम लोग कौन हो?
Sorry. We seem to have picked the wrong room to fight in.
माफ़ कीजिए। लगता है हमने लड़ने के लिए ग़लत कमरा चुन लिया है।
We'll just go fight somewhere else. Please enjoy your evening.
हम कहीं और जाकर लड़ेंगे। कृपया अपनी शाम का आनंद लें।
Get out! You little brat!
बाहर निकलो! छोटे बदमाश!
Those idiots.
वे बेवकूफ़.
Hey, drink up!
अरे, पी लो!
- Drink up! - Drink up!
- पी लो! - पी लो!
We did good, right?
हमने अच्छा किया, है ना?
Go Eun, are you getting a clear view?
जाओ यून, क्या तुम्हें स्पष्ट दृश्य मिल रहा है?
Well, I can just barely see.
खैर, मैं तो मुश्किल से ही देख पाता हूं।
Anybody need a ghost car these days?
क्या आजकल किसी को भूतिया कार की जरूरत है?
I do. I need about three.
हाँ, मुझे लगभग तीन की ज़रूरत है।
Three?
तीन?
I can get you those three.
मैं तुम्हें वे तीन चीजें दिला सकता हूं।
Byeong Jin, we need some too!
ब्योंग जिन, हमें भी कुछ चाहिए!
Just let me know if you need any.
अगर आपको किसी की जरूरत हो तो मुझे बताएं।
I can set you all up.
मैं आप सब को सेट कर सकता हूं.
Hey, we're all in a good mood, so let's get a group picture.
अरे, हम सब अच्छे मूड में हैं, तो चलो एक ग्रुप फोटो लेते हैं।
Take it!
इसे लें!
He's really putting cars on the road that have no business being there.
वह वास्तव में ऐसी कारों को सड़क पर उतार रहा है जिनका वहां होना ही नहीं चाहिए।
That guy only cares about money. He has no regard for human life.
उस आदमी को सिर्फ़ पैसों की परवाह है। उसे इंसानी ज़िंदगी की कोई परवाह नहीं।
Look at what he did to Driver Oh.
देखो उसने ड्राइवर ओह के साथ क्या किया।
He didn't just fake his license. He also sold him a luxury car...
उसने न सिर्फ़ उसका लाइसेंस जाली बनाया, बल्कि उसे एक लग्ज़री कार भी बेच दी...
just to bleed him dry.
बस उसे पूरी तरह से ख़त्म करने के लिए।
I guess it's time to act like we've got money to burn.
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि हम ऐसा व्यवहार करें जैसे हमारे पास खर्च करने के लिए पैसा है।
We have a wide selection of cars. We've got this one, and that one...
हमारे पास कारों का एक विस्तृत संग्रह है। हमारे पास ये है, वो है...
- Manager Yoo, show him around. - Right this way, sir.
- मैनेजर यू, उसे इधर-उधर दिखाइए। - यहीं से, सर।
Hey, fashionista!
अरे, फैशनपरस्त!
Hello.
नमस्ते।
Looks like you're here to exchange the car you bought last time.
ऐसा लगता है कि आप यहां पिछली बार खरीदी गई कार को बदलने आए हैं।
You must not have read the contract very carefully, my friend.
मेरे मित्र, आपने अनुबंध को ध्यानपूर्वक नहीं पढ़ा होगा।
I'm not here to exchange the car.
मैं यहां कार बदलने नहीं आया हूं।
Then what?
तब क्या?
- You want a refund? - No.
- आप धन वापसी चाहते हैं? - नहीं.
I'm here to buy a car.
मैं यहां कार खरीदने आया हूं।
You see, I...
आप देखिए, मैं...
just got a new girlfriend,
अभी-अभी नई गर्लफ्रेंड मिली है,
and as a surprise,
और आश्चर्य की बात यह है कि,
I want to get her a used car as a gift.
मैं उसे उपहार स्वरूप एक पुरानी कार देना चाहता हूं।
Gosh, would you look at that.
हे भगवान, क्या आप इस पर गौर करेंगे?
You're a real romantic, aren't you?
आप सचमुच रोमांटिक हैं, है न?
- Without love, I - Can't go on
- प्यार के बिना, मैं - आगे नहीं बढ़ सकता
Man, there's no better surprise than a car, am I right?
यार, कार से बेहतर कोई आश्चर्य नहीं है, क्या मैं सही हूँ?
You know it. Okay, recommend a good one for me.
तुम्हें पता है। ठीक है, मेरे लिए कोई अच्छा सा सुझाव दो।
Just for you,
सिर्फ़ आपके लिए,
I'll recommend a real killer.
मैं एक असली हत्यारे की सिफारिश करूंगा।
All right, this one here. The red one.
ठीक है, ये रहा... लाल वाला।
It's sharp.
यह तेज़ है.
- It's a sweet ride. - Oh, a killer car! I love it.
- वाह, कमाल की कार है! मुझे यह बहुत पसंद है।
Wait, you shouldn't...
रुको, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए...
- What a pushover. - Gosh, those are expensive.
- हे भगवान, ये तो बहुत महंगे हैं।
This one's a goner too.
यह भी ख़त्म हो गया।
It's gone.
वह चला गया।
Another level-three flooded car.
एक और लेवल-तीन बाढ़ग्रस्त कार।
He said he'd sell me a "killer" car,
उसने कहा कि वह मुझे एक "शानदार" कार बेचेगा,
and I guess he wasn't lying.
और मुझे लगता है कि वह झूठ नहीं बोल रहा था।
What do you think they're thinking about me?
तुम्हें क्या लगता है वे मेरे बारे में क्या सोच रहे होंगे?
You're buying what they're selling.
आप वही खरीद रहे हैं जो वे बेच रहे हैं।
They must think you're a pushover.
वे सोचते होंगे कि आप एक आसान व्यक्ति हैं।
Guess I'll have to buy another one, then.
तो फिर मुझे लगता है मुझे एक और खरीदना पड़ेगा।
They'll be happy to see you again, Driver Kim Do Gi.
वे आपको फिर से देखकर खुश होंगे, ड्राइवर किम डो गी।
No.
नहीं।
I'm going to buy one somewhere else.
मैं कहीं और से एक खरीदने जा रहा हूँ.
What?
क्या?
Honey, this car has really low mileage.
प्रिय, इस कार का माइलेज बहुत कम है।
And the price is pretty good. Should we get this one?
और इसकी कीमत भी अच्छी है। क्या हमें यह लेना चाहिए?
That's because it's been in a ton of accidents.
ऐसा इसलिए है क्योंकि इस पर ढेर सारी दुर्घटनाएं हो चुकी हैं।
If you look closely here,
यदि आप यहाँ ध्यान से देखें,
the bumper is a slightly different color.
बम्पर का रंग थोड़ा अलग है।
They just have a lot of cars. Honestly, most of them are no good.
उनके पास बस ढेर सारी कारें हैं। सच कहूँ तो, उनमें से ज़्यादातर बेकार हैं।
How about I recommend a great car from our dealership?
क्या मैं आपको हमारी डीलरशिप से एक बढ़िया कार की सिफारिश कर सकता हूँ?
Excuse me.
माफ़ करें।
What do you think you're doing in front of our lot?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम हमारे सामने क्या कर रहे हो?
They just had some questions.
उनके पास बस कुछ प्रश्न थे।
Darn, I almost poached one.
अरे, मैंने लगभग एक को चुरा लिया।
This one just came in yesterday, fresh on the lot.
यह कल ही आया है, बिल्कुल नया।
- Look at the curves on this thing. - Isn't that the pushover?
- इस चीज़ के घुमावों को देखो। - क्या यह आसान नहीं है?
Love that soars so high
प्यार जो बहुत ऊँचा उठता है
All right then. I really like this one.
ठीक है, तो मुझे यह बहुत पसंद है।
Just recommend a good one for me.
बस मेरे लिए एक अच्छा सुझाव दीजिए।
What is with that guy?
उस आदमी को क्या हुआ?
He bought another used car?
उसने एक और पुरानी कार खरीदी?
Come on. Are you sure you saw that right?
चलो, क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने सही देखा?
I'm sure it was that pushover. It was a gift for his girlfriend.
मुझे यकीन है कि यह वही छोटा-मोटा उपहार था। यह उसकी गर्लफ्रेंड के लिए एक तोहफ़ा था।
But he just bought a car from us not too long ago.
लेकिन अभी कुछ समय पहले ही उसने हमसे एक कार खरीदी है।
Doesn't that seem a little strange?
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं लगता?
Now that you mention it.
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है।
That guy's buying cars too often, don't you think?
क्या आपको नहीं लगता कि वह आदमी अक्सर कारें खरीदता रहता है?
Something is definitely off.
कुछ तो निश्चित रूप से गड़बड़ है।
He's a repeat buyer. Good for us. What's so strange?
वो बार-बार ख़रीदार है। हमारे लिए अच्छा है। इसमें अजीब क्या है?
It's not like he's in a car carrier buying them up.
ऐसा नहीं है कि वह किसी कार वाहक में बैठकर उन्हें खरीद रहा है।
Don't make a big deal out of nothing.
बिना किसी बात को बड़ा मुद्दा मत बनाओ।
Go Eun.
जाओ यून.
Get a car carrier ready for me.
मेरे लिए एक कार वाहक तैयार करो.
Yes, sir. Of course. Thank you.
जी हाँ, सर। बिल्कुल। शुक्रिया।
Let's do this.
आओ इसे करें।
A car carrier?
एक कार वाहक?
Boss!
मालिक!
That pushover is driving a car carrier buying up used cars.
यह आसान तरीका एक कार वाहक को पुरानी कारें खरीदने के लिए प्रेरित कर रहा है।
He loaded them onto a car carrier?
उसने उन्हें एक कार वाहक पर लोड किया?
Yes. The other used cars he bought from other lots were on there too.
हाँ। अन्य लॉट से खरीदी गई अन्य पुरानी कारें भी वहाँ थीं।
The more I think about that pushover,
जितना अधिक मैं उस आसान निर्णय के बारे में सोचता हूँ,
the more things don't add up.
जितनी अधिक चीजें आपस में मेल नहीं खातीं।
He never even bothered to check the cars' condition.
उन्होंने कभी भी कारों की हालत की जांच करने की जहमत नहीं उठाई।
And he never tried to haggle.
और उसने कभी मोलभाव करने की कोशिश नहीं की।
That pushover's here.
वह धक्का-मुक्की यहाँ है।
To buy a car.
कार खरीदने के लिए.
Why?
क्यों?
Again?
दोबारा?
What's wrong?
क्या गलत?
My girlfriend and I broke up.
मेरी गर्लफ्रेंड और मेरा ब्रेकअप हो गया।
You broke up with your girlfriend,
आपने अपनी प्रेमिका से संबंध तोड़ लिया,
so you came to buy a used car?
तो आप एक पुरानी कार खरीदने आये हैं?
I feel like a drive in a new car...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं एक नई कार में ड्राइव कर रहा हूं...
will cheer me up.
मुझे खुश कर देगा.
Got any recommendations?
कोई सुझाव है?
This one... Gosh.
यह वाला... हे भगवान!
My gosh. I'm so sorry.
हे भगवान! मुझे बहुत दुःख है।
Could you help me pick this up?
क्या आप इसे उठाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
(This certifies the transfer of ownership.)
(यह स्वामित्व के हस्तांतरण को प्रमाणित करता है।)
(Kim Do Gi)
(किम दो गी)
We're all set, right?
हम सब तैयार हैं, है ना?
Hold on a sec.
एक सेकंड के लियॆ रोको।
Right, thanks. Go ahead, count it.
ठीक है, शुक्रिया। आगे बढ़ो, गिनती करो।
We're pretty much done, but...
हमने काफी कुछ कर लिया है, लेकिन...
You haven't paid the residual value of 7,000 dollars.
आपने 7,000 डॉलर का अवशिष्ट मूल्य नहीं चुकाया है।
- Residual value? - That needs to be paid in cash.
- अवशिष्ट मूल्य? - इसका भुगतान नकद में करना होगा।
If not, we can just cancel the whole deal.
यदि नहीं, तो हम पूरा सौदा रद्द कर सकते हैं।
That's right. Right, the residual value.
बिलकुल सही। बिलकुल सही, अवशिष्ट मूल्य।
That's right. It totally slipped my mind.
यह बात तो बिलकुल मेरे दिमाग से निकल गई।
Okay, then. Is a check okay?
ठीक है, तो क्या चेक देना ठीक है?
Count it.
इसे गिनो.
And don't worry, the serial numbers are all unique.
और चिंता मत करें, सभी सीरियल नंबर अद्वितीय हैं।
Thank you. Have a good one.
धन्यवाद। आपका दिन मंगलमय हो।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Right. One more thing.
ठीक है। एक और बात।
The car key.
कार की चाबी.
This is mine now. Have a good one.
अब ये मेरा है। तुम्हारा दिन मंगलमय हो।
It's my car!
यह मेरी कार है!
But that pushover...
लेकिन वह धक्कामुक्की...
I bet he doesn't even know what residual value is.
मुझे यकीन है कि वह यह भी नहीं जानता कि अवशिष्ट मूल्य क्या है।
Look at him. He doesn't give a darn about price.
उसे देखो, उसे कीमत की ज़रा भी परवाह नहीं है।
- What on earth is that? - Thank you!
- यह क्या है? - धन्यवाद!
Get the car key.
कार की चाबी ले लो.
Where on earth is he going?
आखिर वह कहां जा रहा है?
All right.
ठीक है।
Let's get a little closer.
आइये थोड़ा और करीब आएँ।
Perfect.
उत्तम।
All mine!
सभी मेरा!
There he is.
वो रहा वो।
What is that thing?
वह क्या चीज़ है?
Please enter the four-digit code.
कृपया चार अंकों का कोड दर्ज करें।
Five, two, eight, three. There we go.
पाँच, दो, आठ, तीन. बस, अब हम चलते हैं।
- Thank you. Thank you very much. - What is that?
- शुक्रिया। बहुत-बहुत शुक्रिया। - वह क्या है?
- Isn't that money? - This is it.
- क्या यह पैसा नहीं है? - यही है।
Bye. I'll be back for more.
अलविदा। मैं और अधिक के लिए वापस आऊंगा।
Hide.
छिपाना।
(Exit)
(बाहर निकलना)
Time to score another one.
एक और स्कोर करने का समय आ गया है.
He's got skills.
उसके पास कौशल है.
He goes to used car lots and buys cars.
वह पुरानी कारों की दुकानों पर जाता है और कारें खरीदता है।
It looks like he's hoarding them all here.
ऐसा लगता है कि वह उन सभी को यहां जमा कर रहा है।
The cars he bought from us are over there too.
हमसे खरीदी गई कारें भी वहीं हैं।
- Where? - Right there.
- कहाँ? - वहीं।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Okay, let's see.
ठीक है, देखते हैं.
Used cars, a car carrier, and...
प्रयुक्त कारें, कार वाहक, और...
love?
प्यार?
Gosh, I can't figure out what this jerk is up to.
हे भगवान, मैं समझ नहीं पा रहा कि यह बेवकूफ क्या कर रहा है।
Maybe he's collecting used cars to export them?
शायद वह निर्यात करने के लिए पुरानी कारें इकट्ठा कर रहा है?
Come on. What moron buys cars at a dealer to export for a loss?
अरे, कौन सा बेवकूफ घाटे में निर्यात करने के लिए डीलर से कारें खरीदता है?
What if...
क्या हो अगर...
he's buying all these cars to smuggle drugs?
क्या वह ये सारी कारें ड्रग्स की तस्करी के लिए खरीद रहा है?
The curiosity is killing me.
जिज्ञासा मुझे मार रही है.
What is this pushover's deal, anyway?
आखिर इस बेवकूफ का सौदा क्या है?
What? People?
क्या? लोग?
Well, well. Look at those curious eyes.
अच्छा, अच्छा। उन जिज्ञासु आँखों को देखो।
The fact they followed me here so quickly...
तथ्य यह है कि वे इतनी जल्दी मेरे पीछे यहां आ गये...
means they must be dying to know why.
इसका मतलब है कि वे यह जानने के लिए बेताब होंगे कि ऐसा क्यों हुआ।
- It's not just them. I'm curious. - Me too.
- सिर्फ़ उनकी ही बात नहीं है। मुझे भी उत्सुकता है। - मुझे भी।
You can at least tell us, can't you?
कम से कम आप हमें तो बता सकते हैं, है न?
I may've built it, but I don't know. What does that thing even do?
हो सकता है मैंने इसे बनाया हो, पर मुझे नहीं पता। यह चीज़ आखिर करती क्या है?
- You curious? - Yes.
- आप उत्सुक हैं? - हाँ.
Desperately.
हताश होकर.
To sell the cars.
कारों को बेचने के लिए.
- What? - What?
- क्या? - क्या?
Did you get what Driver Kim Do Gi just said?
क्या आपने समझा कि ड्राइवर किम डो गी ने अभी क्या कहा?
- No. Should I smack him and ask? - What?
- नहीं। क्या मुझे उसे थप्पड़ मारकर पूछना चाहिए? - क्या?
Who's smacking who?
कौन किसको थप्पड़ मार रहा है?
Driver Kim Do Gi. He's going to hit me.
ड्राइवर किम दो गी. वह मुझे टक्कर मारने वाला है।
Then maybe he'll feel sorry for me and talk, right?
तो शायद उसे मुझ पर दया आएगी और वह मुझसे बात करेगा, है ना?
That could work. Go take one for the team.
यह काम कर सकता है। जाओ और टीम के लिए एक गोल करो।
Goodness.
अच्छाई.
Please enter your four-digit code.
कृपया अपना चार अंकों का कोड दर्ज करें।
Please try again.
कृपया पुन: प्रयास करें।
If you don't know the code, move on.
यदि आपको कोड नहीं पता है, तो आगे बढ़ें।
Stop hitting it and move on.
इसे मारना बंद करो और आगे बढ़ो।
The next time that pushover comes to buy a car,
अगली बार जब वह बेवकूफ कार खरीदने आएगा,
we need to have a little chat with him.
हमें उसके साथ थोड़ी बातचीत करनी होगी।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Darn it.
इसे रफू करें।
(Pedestrian Entrance)
(पैदल प्रवेश द्वार)
Hello.
नमस्ते।
He's in a real hurry. He really missed you, Driver Kim.
वह बहुत जल्दी में है। उसे तुम्हारी बहुत याद आई, ड्राइवर किम।
Yes, maybe he missed me so much that he got angry.
हाँ, शायद उसे मेरी इतनी याद आई होगी कि वह गुस्सा हो गया।
I feel like they're not just going to sell me a car today.
मुझे ऐसा लग रहा है कि वे आज मुझे सिर्फ कार ही नहीं बेचेंगे।
Doesn't that make things a little dangerous?
क्या इससे चीजें थोड़ी खतरनाक नहीं हो जातीं?
I just have to buy from them one last time.
मुझे बस उनसे एक आखिरी बार खरीदना है।
It'll be fine.
सब ठीक हो जाएगा.
Good news, everyone!
सबके लिए अच्छी खबर है!
What do you know? I've gotten myself a new girlfriend!
तुम्हें क्या पता? मुझे एक नई गर्लफ्रेंड मिल गई है!
Recommend me one with a really smooth ride.
मुझे एक ऐसी कार की सिफारिश करें जो वास्तव में सुगम यात्रा प्रदान करे।
You want a smooth ride? I'll find you the perfect one.
क्या आप एक आरामदायक सफ़र चाहते हैं? मैं आपके लिए एक बेहतरीन सफ़र ढूँढ़ दूँगा।
How about that? A killer ride, right?
कैसा रहेगा? एक रोमांचक सफ़र, है ना?
- Let me take a look. - No, you can't.
- मुझे देखने दो. - नहीं, तुम नहीं देख सकते.
You're a cheeky one.
तुम बहुत ही ढीठ हो.
There must be a misunderstanding.
इसमें अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
A misunderstanding?
ग़लतफ़हमी?
Yes. I haven't done anything wrong.
हाँ, मैंने कुछ ग़लत नहीं किया है।
- You think you've done no wrong? - What? What did I do?
- तुम्हें लगता है तुमने कुछ ग़लत नहीं किया? - क्या? मैंने क्या किया?
Your problem is...
आपकी समस्या यह है...
that you're just so unfriendly, you punk.
कि तुम बहुत ही असभ्य हो, बदमाश।
- I am? - Yes.
- हाँ मैं हूँ।
What? That can't be right.
क्या? यह सही नहीं हो सकता।
This feels ominous.
यह अशुभ लगता है.
Wait, are you going to hit me?
रुको, क्या तुम मुझे मारने वाले हो?
You don't have to hit me. I'll tell you everything.
तुम्हें मुझे मारने की ज़रूरत नहीं है। मैं तुम्हें सब कुछ बता दूँगा।
Just ask me anything!
बस मुझसे कुछ भी पूछो!
Why are you buying up all these used cars?
आप ये सारी पुरानी कारें क्यों खरीद रहे हैं?
I'll only ask you one more time.
मैं आपसे केवल एक बार और पूछूंगा।
Oh, no. You don't have to ask again.
अरे नहीं, तुम्हें दोबारा पूछने की ज़रूरत नहीं है।
I...
मैं...
I managed to land a real pushover.
मैं वास्तव में आसानी से जीत हासिल करने में कामयाब रहा।
- A pushover? - Yes. If I buy a used car,
- एक आसान काम? - हाँ। अगर मैं एक पुरानी कार खरीदूँ,
he adds ten percent on top of the purchase price...
वह खरीद मूल्य के ऊपर दस प्रतिशत जोड़ता है...
and gives it to me as a finder's fee.
और इसे मुझे खोजकर्ता शुल्क के रूप में देता है।
Ten percent?
दस प्रतिशत?
Yes.
हाँ।
So that's why you didn't care about the prices and kept buying.
इसीलिए आपने कीमतों की परवाह नहीं की और खरीदारी जारी रखी।
Since I get reimbursed for all of it.
चूंकि मुझे इसके लिए पूरी राशि मिल जाती है।
What's he planning on doing with all those cars?
वह उन सभी कारों के साथ क्या करने की योजना बना रहा है?
That part, I'm not sure about.
उस भाग के बारे में मुझे निश्चित नहीं हूँ।
Is he exporting them or something?
क्या वह उन्हें निर्यात कर रहा है या कुछ और?
Maybe that's it?
शायद यही है?
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
I really don't know!
मैं सचमुच नहीं जानता!
He probably found his own pushover to sell to.
संभवतः उसे बेचने के लिए कोई आसान विकल्प मिल गया।
Sir, you should take a look at this contract.
महोदय, आपको इस अनुबंध पर एक नज़र डालनी चाहिए।
That's...
वह...
He signed a contract for 100 cars.
उन्होंने 100 कारों के लिए एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
Darn. I've only managed to get 30 so far.
अरे! मैं अभी तक केवल 30 ही प्राप्त कर पाया हूँ।
I need to get to 100 fast.
मुझे जल्दी से 100 तक पहुंचना है।
If you need that many, why buy them one by one instead of all at once?
यदि आपको इतने सारे की आवश्यकता है, तो उन्हें एक साथ खरीदने के बजाय एक-एक करके क्यों खरीदें?
Because that would look suspicious, wouldn't it?
क्योंकि यह संदिग्ध लगेगा, है न?
Driving around in a car carrier to buy them 1 by 1 isn't suspicious?
क्या उन्हें एक-एक करके खरीदने के लिए कार कैरियर में घूमना संदिग्ध नहीं है?
I hadn't thought of that.
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था.
So you're still 70 cars short.
तो आपके पास अभी भी 70 कारें कम हैं।
You want to go home, don't you?
तुम घर जाना चाहते हो, है ना?
Excuse me?
माफ़ करें?
Yes.
हाँ।
Then you're going to do a little job with me.
तो फिर तुम मेरे साथ एक छोटा सा काम करने जा रहे हो.
Okay.
ठीक है।
Could you loosen these? They're too tight.
क्या आप इन्हें ढीला कर सकते हैं? ये बहुत टाइट हैं।
It hurts.
यह दुखदायक है।
But if we get involved with that guy,
लेकिन अगर हम उस आदमी के साथ जुड़ जाते हैं,
are you sure we won't get into trouble?
क्या आपको यकीन है कि हम मुसीबत में नहीं पड़ेंगे?
All we have to do is sell the cars.
हमें तो बस कारें बेचनी हैं।
Even if something goes wrong, that pushover's on the contract,
अगर कुछ ग़लत भी हो जाए, तो वह आसानी से अनुबंध पर आ जाएगा,
so we have nothing to worry about.
इसलिए हमें चिंता करने की कोई बात नहीं है।
We have a total of 36 cars available to take immediately.
हमारे पास तत्काल लेने के लिए कुल 36 कारें उपलब्ध हैं।
Thirty-six?
छत्तीस?
Should I get the contracts ready for all of them?
क्या मुझे उन सभी के लिए अनुबंध तैयार कर लेने चाहिए?
Thirty-six cars. Plus the thirty that pushover took.
छत्तीस कारें। इसके अलावा वे तीस कारें भी जो उस बदमाश ने ले लीं।
That means we still have room for 34 more.
इसका मतलब है कि हमारे पास अभी भी 34 और लोगों के लिए जगह है।
Are you going to buy them from other dealerships?
क्या आप इन्हें अन्य डीलरशिप से खरीदने जा रहे हैं?
That's harsh.
यह कठोर है.
I know. After you cooperated so nicely,
मुझे पता है। आपके इतने अच्छे सहयोग के बाद,
they won't even untie you. They're real jerks.
वे तुम्हें खोलेंगे भी नहीं। वे असली बेवकूफ़ हैं।
How many cars did you say they have in stock?
आपने बताया कि उनके पास कितनी कारें स्टॉक में हैं?
Thirty-six.
छत्तीस.
Then it's about time we get ready to sell too.
तो अब समय आ गया है कि हम भी बेचने के लिए तैयार हो जाएं।
Okay. I'm all set with the contracts too.
ठीक है। मैं भी अनुबंधों के लिए तैयार हूँ।
I'm done too.
मैं भी कर चुका हूं.
Post it now.
इसे अभी पोस्ट करें.
The taxi company near my house.
मेरे घर के पास टैक्सी कंपनी है।
I'm spilling the tea on their massive flood.
मैं उनकी भारी बाढ़ के बारे में जानकारी दे रहा हूँ।
Hey!
अरे!
Whoosh!
वाह!
(Post)
(डाक)
(New post with keyword detected)
(कीवर्ड के साथ नई पोस्ट का पता चला)
(Keywords: Flood, submerged)
(कीवर्ड: बाढ़, जलमग्न)
A pipe burst at the taxi company across from my house. It's a flood.
मेरे घर के सामने वाली टैक्सी कंपनी में पाइप फट गया। बाढ़ आ गई है।
It's total pandemonium. And it was my day to sleep in,
यहाँ तो पूरी तरह से अफरा-तफरी मची हुई है। और आज मेरा दिन सोने का था,
but I kept hearing noise,
लेकिन मुझे शोर सुनाई देता रहा,
so I looked out my window and was shocked.
तो मैंने अपनी खिड़की से बाहर देखा और चौंक गया।
All the cars are underwater.
सभी कारें पानी के नीचे हैं।
The taxi company is gone. It's submerged.
टैक्सी कंपनी खत्म हो गई है। वह डूब गई है।
So now we just have to wait around until that guy takes the bait?
तो अब हमें बस उस आदमी के चारा खाने तक इंतजार करना होगा?
I'm not a big fan of waiting.
मैं इंतज़ार करने का बहुत बड़ा प्रशंसक नहीं हूं।
- Brings back some bad memories. - It does.
- कुछ बुरी यादें ताज़ा हो जाती हैं। - हाँ, सचमुच।
(Can you tell me the location of the taxi company?)
(क्या आप मुझे टैक्सी कंपनी का स्थान बता सकते हैं?)
Looks like we won't have to wait at all.
ऐसा लगता है कि हमें बिल्कुल भी इंतजार नहीं करना पड़ेगा।
(I'd like to help out personally.)
(मैं व्यक्तिगत रूप से मदद करना चाहूंगा।)
Driver Kim, they're asking for our location. What should I tell them?
ड्राइवर किम, वे हमारी लोकेशन पूछ रहे हैं। मैं उन्हें क्या बताऊँ?
Could you pass on a message to Mr. Jang for me?
क्या आप मेरे लिए श्री जंग को एक संदेश दे सकते हैं?
Tell him it's a good day for a drink.
उसे बताएं कि यह शराब पीने के लिए अच्छा दिन है।
My gosh.
अरे बाप रे।
(Business suspended)
(व्यापार स्थगित)
Gosh, look at all this.
हे भगवान, यह सब देखो।
Money, money
पैसे पैसे
This is perfect. A level-three flood car.
यह एकदम सही है। एक लेवल-3 बाढ़ कार।
Who's there?
वहाँ कौन है?
We're not even open. Why are you here?
हम तो खुले भी नहीं हैं। तुम यहाँ क्यों हो?
Are you a burglar?
क्या आप चोर हैं?
Just when I was feeling lonely and desolate,
जब मैं अकेला और वीरान महसूस कर रहा था,
I'm even happy to see a burglar.
मैं तो चोर को देखकर भी खुश हो जाता हूं।
Come on in.
अंदर आजाओ।
- Are you the owner? - The owner?
- क्या आप मालिक हैं? - मालिक?
The owner of a ruined company? I'm hardly that.
एक बर्बाद कंपनी का मालिक? मैं तो ऐसा नहीं हूँ।
How about a drink with me?
मेरे साथ ड्रिंक लेना कैसा रहेगा?
Wait.
इंतज़ार।
Are you saying that you want to buy...
क्या आप कह रहे हैं कि आप खरीदना चाहते हैं...
all of our flooded taxis?
हमारी सभी टैक्सियाँ पानी में डूब गईं?
After all,
आख़िरकार,
if you scrap those cars, you'll only get 900 dollars per car,
यदि आप उन कारों को स्क्रैप कर देंगे, तो आपको प्रति कार केवल 900 डॉलर मिलेंगे,
for a total of just 27,000 dollars, right?
कुल मिलाकर सिर्फ 27,000 डॉलर, है ना?
But from there,
लेकिन वहां से,
once you factor in towing, paperwork, and deregistration fees,
एक बार जब आप टोइंग, कागजी कार्रवाई और पंजीकरण रद्द करने के शुल्क को ध्यान में रखते हैं,
the money you'll actually pocket will be next to nothing.
वास्तव में आपकी जेब में जो पैसा आएगा वह लगभग शून्य होगा।
You're not wrong, but...
आप ग़लत नहीं हैं, लेकिन...
How about this? I'll even cover all incidental fees,
कैसा रहेगा? मैं सारे आकस्मिक खर्च भी उठा लूँगा,
and I'll pay you 1,200 dollars for each car.
और मैं तुम्हें प्रत्येक कार के लिए 1,200 डॉलर दूंगा।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
In that case...
उस मामले में...
Let's draw up a contract first.
आइये पहले एक अनुबंध तैयार करें।
The contract... Wait a second.
अनुबंध... एक मिनट रुको।
- The contract form... - I'll pay you on the spot.
- अनुबंध प्रपत्र... - मैं आपको तुरंत भुगतान कर दूंगा।
I need the cars as soon as possible.
मुझे जितनी जल्दी हो सके कारें चाहिए।
Thank you.
धन्यवाद।
All right, keep coming. Yes, you're good.
ठीक है, आते रहो। हाँ, तुम अच्छे हो।
Okay, stop!
ठीक है, रुको!
All right, you're good.
ठीक है, आप अच्छे हैं।
The contract's signed, so get them moving now.
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो चुके हैं, इसलिए अब उन्हें आगे बढाएं।
Got it. We'll be busting our butts back and forth all night.
समझ गया। हम सारी रात आगे-पीछे दौड़ते रहेंगे।
Hold on!
पकड़ना!
What?
क्या?
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
When will you pay the other 500,000 dollars...
आप बाकी 500,000 डॉलर कब चुकाएंगे...
for the residual value?
अवशिष्ट मूल्य के लिए?
I prefer cash, by the way.
वैसे, मैं नकद लेना पसंद करता हूं।
What's this nonsense? That's not in the contract.
यह क्या बकवास है? यह तो अनुबंध में नहीं है।
It's not in your copy of the contract?
क्या यह आपके अनुबंध की प्रति में नहीं है?
Because it's right here in mine.
क्योंकि यह यहीं मेरे पास है।
If you slip this special provision right in here,
यदि आप इस विशेष प्रावधान को यहां शामिल कर दें,
your seal is stamped plain as day right here.
आपकी मुहर यहाँ स्पष्ट रूप से अंकित है।
If you were going to argue against it,
यदि आप इसके विरुद्ध तर्क देने जा रहे हैं,
you should've used an inter-page seal.
आपको अंतर-पृष्ठ सील का उपयोग करना चाहिए था।
I guess going bankrupt made you lose your mind.
मुझे लगता है कि दिवालिया हो जाने से आपका दिमाग खराब हो गया है।
Choi!
चोई!
You have a Choi. We have a Kim.
आपके पास एक चोई है, हमारे पास एक किम है।
Kim.
किम.
Isn't that the pushover?
क्या यह आसान काम नहीं है?
Why is that pushover coming out of there?
वह धक्का-मुक्की वहां से क्यों निकल रही है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
I think we're done for.
मुझे लगता है कि हमारा काम ख़त्म हो गया है।
Is everyone okay?
क्या सब ठीक हैं?
You want to go home, don't you?
तुम घर जाना चाहते हो, है ना?
Then you're going to do a little job with me.
तो फिर तुम मेरे साथ एक छोटा सा काम करने जा रहे हो.
Okay.
ठीक है।
So, were you planning to scam me from the start?
तो क्या आप शुरू से ही मुझे ठगने की योजना बना रहे थे?
Gosh, that's a bit harsh.
हे भगवान, यह तो थोड़ा कठोर है।
Especially after I sold so many used cars for you.
खासकर तब जब मैंने आपके लिए इतनी सारी पुरानी कारें बेचीं।
For old times' sake, I can't cancel the contract,
पुराने समय की खातिर, मैं अनुबंध रद्द नहीं कर सकता,
but I can offer you an exchange.
लेकिन मैं आपको एक एक्सचेंज की पेशकश कर सकता हूं।
An exchange?
एक विनिमय?
They're new, so they're a bit pricier.
वे नये हैं, इसलिए थोड़े महंगे हैं।
My goodness!
हे भगवान!
(Rainbow Taxi)
(रेनबो टैक्सी)
Come on.
चलो भी।
This is incredible.
बहुत शानदार।
Choi!
चोई!
What are you staring at? Get the contract!
क्या देख रहे हो? ठेका ले लो!
What are you?
आप क्या?
- Go Eun. - Darn it.
- जाओ यून. - अरे यह.
I learned to box too, you jerk!
मैंने भी मुक्केबाजी सीखी है, बेवकूफ!
Weave, weave, one, two.
बुनें, बुनें, एक, दो।
Oh, gosh!
हे भगवान!
Don't tell me it's over already.
मुझे मत बताओ कि यह ख़त्म हो चुका है।
What are you talking about? We just got here to have some fun!
क्या बात कर रहे हो? हम तो बस यहाँ मौज-मस्ती करने आए हैं!
Please help me!
कृपया मेरी मदद करें!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm just a car salesman.
मैं तो बस एक कार विक्रेता हूं।
So, are you buying or not?
तो, आप खरीद रहे हैं या नहीं?
Byeong Jin. Funny you should mention it.
ब्योंग जिन. अजीब बात है कि आपको इसका ज़िक्र करना चाहिए.
I know guys dying to drive supercars.
मैं ऐसे लोगों को जानता हूं जो सुपरकार चलाने के लिए तरस रहे हैं।
- I was just about to call you. - Round up all your guys.
- मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था। - अपने सभी लोगों को बुला लो।
I'm sorry? I don't think I heard you right.
मुझे माफ़ करना? मुझे नहीं लगता कि मैंने आपको ठीक से सुना है।
I'll let you guys drive supercars for a whole year, free of charge.
मैं आप लोगों को पूरे एक साल तक मुफ्त में सुपरकार चलाने दूंगा।
So get everyone together and tell them to gather right now.
इसलिए सभी को एक साथ इकट्ठा करो और उन्हें अभी इकट्ठा होने के लिए कहो।
Yes, sir. I'm on it.
जी हाँ, सर, मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
You picked a fight with the wrong people.
तुमने ग़लत लोगों से झगड़ा किया है।
Darn it.
इसे रफू करें।
Byeong Jin!
ब्युंग जिन!
I told them they could drive free, and they came running like strays.
मैंने उनसे कहा कि वे मुफ्त में गाड़ी चला सकते हैं, और वे आवारा कुत्तों की तरह भागते हुए आये।
Byeong Jin, where's the guy we're burying?
ब्योंग जिन, वह आदमी कहाँ है जिसे हम दफना रहे हैं?
Who is it?
कौन है भाई?
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
What's all this?
यह सब क्या है?
Get that jerk. Get him!
पकड़ो उस बेवकूफ़ को। पकड़ो उसे!
These idiots can't even catch one taxi.
ये बेवकूफ एक टैक्सी भी नहीं पकड़ सकते।
Gosh. That thing's really fast.
हे भगवान! यह चीज़ सचमुच बहुत तेज़ है।
What on earth? Darn it!
ये क्या है? लानत है!
Driver Kim Do Gi, how close are you?
ड्राइवर किम दो गी, आप कितने करीब हैं?
I'm almost there.
मैं लगभग वहीं हूं।
I got you.
तुम मुझे मिल गए।
- Hey, block the exits first! - Yes, sir!
- अरे, पहले बाहर निकलने के रास्ते बंद करो! - जी सर!
- Where is he? - Move it!
- वह कहाँ है? - हटो!
Spread out!
छितराया हुआ!
Guys, don't you want to ride supercars?
दोस्तों, क्या आप सुपरकार की सवारी नहीं करना चाहते?
- Search every corner! - Come out.
- हर कोना छान मारो! - बाहर आओ।
- Yes, sir! - Every corner!
- हाँ, सर! - हर कोने में!
Stop him!
उसे रोको!
Thanks for going to all the trouble of bringing these here.
इन्हें यहां लाने के लिए इतनी परेशानी उठाने के लिए धन्यवाद।
You saved me a lot on delivery fees.
आपने मुझे डिलीवरी शुल्क पर बहुत बचत कराई।
Delivery fees?
डिलीवरी शुल्क?
That was the easiest delivery ever.
यह अब तक की सबसे आसान डिलीवरी थी।
You could've parked a little neater, though.
हालाँकि, आप थोड़ा और साफ़-सुथरा पार्क कर सकते थे।
I guess you're all just messed up in the head.
मुझे लगता है कि आप सबका दिमाग खराब हो गया है।
Thanks to your cooperation, this whole job went a lot smoother.
आपके सहयोग के कारण यह पूरा काम बहुत आसानी से हो गया।
Moving them all by myself would've been hard.
उन सबको अकेले ही ले जाना कठिन होता।
The contract said you'd be trading the new cars for these supercars.
अनुबंध में कहा गया था कि आप इन सुपरकारों के बदले नई कारें खरीदेंगे।
New cars?
नई कारें?
You must not have read the contract very carefully.
आपने अनुबंध को बहुत ध्यान से नहीं पढ़ा होगा।
What are you all standing around for?
तुम सब यहाँ किसलिए खड़े हो?
Kill that jerk!
उस बेवकूफ को मार डालो!
You scum!
तुम बदमाश हो!
You jerk.
तुम बेवकूफ़ हो.
- You walked in here voluntarily. - But you won't be walking out.
- आप स्वेच्छा से यहां आये हैं। - लेकिन आप बाहर नहीं जायेंगे।
You little punks.
तुम छोटे बदमाश.
My goodness.
हे भगवान!
Where are we?
हम कहाँ हे?
Hey, what's that over there?
अरे, वह वहाँ क्या है?
I'll give you one last chance.
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
If you admit what you've done wrong, even now,
यदि आप स्वीकार करते हैं कि आपने क्या गलत किया है, तो अभी भी,
and promise to compensate your victims,
और अपने पीड़ितों को मुआवजा देने का वादा करें,
then I might just reconsider.
तो शायद मैं पुनर्विचार करूँ।
- Just run him over. Go! Step on it! - Just run him over!
बस उसे कुचल दो। जाओ! उस पर पैर रखो! बस उसे कुचल दो!
How about you all think it over?
क्या आप सब इस पर विचार करेंगे?
Just die, you jerk!
बस मर जाओ, बेवकूफ़!
Turn around! It's a dead end!
मुड़ो! यह तो एक बंद रास्ता है!
That car you're in. Doesn't it look a little familiar?
वह कार जिसमें आप बैठे हैं। क्या यह थोड़ी परिचित नहीं लगती?
- Boss! - What is it?
- बॉस! - क्या बात है?
This is one of the cars from our lot.
यह हमारी कारों में से एक है।
- It's a flood-damaged car of ours. - What? Are you sure?
- यह हमारी बाढ़ से क्षतिग्रस्त कार है। - क्या? क्या तुम्हें यकीन है?
I'm the one who stitched the airbag in this car!
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इस कार में एयरबैग लगाया है!
Stop the car now!
अब गाड़ी रोको!
- Stop the car, you jerk! - The brakes aren't working!
- गाड़ी रोको, बेवकूफ़! - ब्रेक काम नहीं कर रहे हैं!
You never thought you'd drive it, did you?
आपने कभी नहीं सोचा था कि आप इसे चलाएंगे, है ना?
- Turn the car! Hit the brakes! - The brakes!
- गाड़ी मोड़ो! ब्रेक मारो! - ब्रेक मारो!
I said, stop the car!
मैंने कहा, गाड़ी रोको!
Hey, you jerk!
अरे, तुम बेवकूफ!
- The pedal's not working! - Just slam on it!
- पैडल काम नहीं कर रहा है! - बस इसे ज़ोर से दबाओ!
Now you get to experience it for yourselves...
अब आप स्वयं इसका अनुभव करें...
what it's like to be driving a ticking time bomb.
एक टिक-टिक करते टाइम बम को चलाना कैसा होता है।
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
No!
नहीं!
Make sure you eat all of your lunch.
सुनिश्चित करें कि आप अपना पूरा दोपहर का भोजन खा लें।
Okay, I will. I'm heading out.
ठीक है, मैं जा रहा हूँ। मैं बाहर जा रहा हूँ।
- Drive safe. Ji Eun, be careful. - Okay.
- सावधानी से गाड़ी चलाना। जी यून, सावधान रहना। - ठीक है।
Dad.
पापा।
Ta-da!
इतना ही!
Here, have this while you're working.
लीजिए, काम करते समय इसे ले लीजिए।
Your knees must hurt from sitting all day.
सारा दिन बैठने से आपके घुटनों में दर्द हो रहा होगा।
Our daughter is so thoughtful.
हमारी बेटी बहुत विचारशील है.
Since my sweet daughter is looking out for me,
चूँकि मेरी प्यारी बेटी मेरा ध्यान रख रही है,
I feel reenergized already.
मैं पहले से ही पुनः ऊर्जावान महसूस कर रहा हूं।
I'm the best, right?
मैं सर्वश्रेष्ठ हूं, है ना?
Drive safe, and I'll see you later!
सुरक्षित ड्राइव करें, और मैं आपसे बाद में मिलूंगा!
Ji Eun.
जी यून.
Yes?
हाँ?
ASD.
एएसडी.
- ASD. - "ASD?" What does that mean?
- एएसडी. - "एएसडी?" इसका क्या मतलब है?
What's the inside joke?
अंदर का मज़ाक क्या है?
Another safe day.
एक और सुरक्षित दिन.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
(Another Safe Day)
(एक और सुरक्षित दिन)
All right.
ठीक है।
Vehicle 5283, ending service.
वाहन 5283, सेवा समाप्त।
Great work.
महान काम।
You all did a great job.
आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
- Oh, right. - Yes?
- ओह, ठीक है। - हाँ?
If we're going to resume business as usual tomorrow,
यदि हम कल से सामान्य रूप से व्यवसाय पुनः शुरू करेंगे,
we have to clean all the taxis we deliberately messed up.
हमें उन सभी टैक्सियों को साफ करना होगा जिन्हें हमने जानबूझकर गंदा किया है।
So the real work is just getting started for us, right?
तो हमारे लिए असली काम तो अभी शुरू हो रहा है, है ना?
- I'll help out. - Me too.
- मैं भी मदद करूँगा।
We should all pitch in.
हम सभी को इसमें योगदान देना चाहिए।
- I guess we're back to the grind. - Yes, sir.
- मुझे लगता है हम फिर से काम पर लग गए हैं। - जी हाँ, सर।
Look at the marbling on this meat.
इस मांस पर संगमरमर को देखो।
How long has it been since we had Korean beef?
हमें कोरियाई गोमांस खाए हुए कितना समय हो गया है?
Pass me your plate.
अपनी प्लेट मुझे दे दो।
Here's a little to start. I'll bring more over.
शुरुआत के लिए यह थोड़ा सा है। मैं और भी लाऊँगा।
Driver Kim Do Gi, get over here before Chief Choi eats it all.
ड्राइवर किम डो गी, चीफ चोई इसे खा जाए इससे पहले यहां आ जाओ।
That's hurtful. I've only had three pieces so far.
यह बहुत दुखदायी है। मैंने अभी तक सिर्फ़ तीन टुकड़े ही खाए हैं।
- Already? I've only had one piece. - Better step it up.
- पहले ही? मैंने तो सिर्फ़ एक ही टुकड़ा खाया है। - बेहतर होगा कि इसे बढ़ा दिया जाए।
Come on, Do Gi, hurry up and sit down.
आओ, दो जी, जल्दी से बैठ जाओ।
All right.
ठीक है।
- Hurry up! - There he is.
- जल्दी करो! - वह यहाँ है।
- Go on, have some. - Okay. Should we make a toast?
- चलो, कुछ खा लो। - ठीक है। क्या हम टोस्ट बनाएँ?
Yes!
हाँ!
- To a job well done! - Cheers!
- बहुत बढ़िया काम किया! - चीयर्स!
- Cheers! - Cheers!
- चीयर्स! - चीयर्स!
(Watch Repair)
(घड़ी मरम्मत)
(Don't die. Get revenge.)
(मत मरो. बदला लो.)
I'm going to kill them all.
मैं उन सबको मार डालूंगा.
(We'd like to thank Yoon Si Yoon for his special appearance.)
(हम यूं सी यूं को उनकी विशेष उपस्थिति के लिए धन्यवाद देना चाहते हैं।)
(Taxi Driver 3)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
Are you kidding me? Five months for murder?
मज़ाक कर रहे हो क्या? हत्या के लिए पाँच महीने?
Fifteen years ago.
पंद्रह साल पहले.
I started the Deluxe Taxi service because of Dong Su.
मैंने डोंग सु की वजह से डीलक्स टैक्सी सेवा शुरू की।
Min Ho.
मिन हो.
Dong Su, it's me. Don't you recognize me?
डोंग सू, मैं हूँ। क्या तुम मुझे पहचान नहीं रहे हो?
Then we'll have to move faster. Before his memories fade completely.
फिर हमें तेज़ी से आगे बढ़ना होगा। इससे पहले कि उसकी यादें पूरी तरह से धुंधली पड़ जाएँ।
Let's see how Im Dong Hyeon reacts to Park Min Ho showing up.
आइए देखें कि पार्क मिन हो के आने पर इम डोंग हियोन की क्या प्रतिक्रिया होती है।
Who is messing with me?
कौन मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा है?
Park Min Ho... Is he really dead?
पार्क मिन हो... क्या वह सचमुच मर गया है?
You're sure he was buried for good, right?
तुम्हें यकीन है कि उसे हमेशा के लिए दफना दिया गया होगा, है ना?